Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Itu adalah "cahaya pemandu." Pintu masuk
Grand Line terletak di depan cahaya itu.
Demi menemukan All Blue!
Demi menjadi King of Pirates!
Demi menjadi pendekar pedang terhebat!
Demi menggambar peta dunia!
Demi...
Demi menjadi
prajurit laut yang pemberani!
Kita akan pergi...
Menuju Grand Line!
(Awal Menuju Petualangan Baru!
Apis, Gadis Misterius)
Hei, ini waktunya makan.
Hm?
Dia menghilang? Hei! Kau di mana?
Di mana kau bersembunyi?
Hei! Kau sembunyi tidak ada gunanya!
Di luar sedang badai!
Keluar saja!
Aduh!
Aduh, aduh, aduh!
Hei!
Sudah kukatakan,
kau tidak akan bisa melarikan diri.
Jika kau patuh, kami tidak akan
melakukan apa pun padamu.
Tidak! Bebaskan aku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hei, tenang!
Apa? Apa?
Gadis itu melarikan diri!
Periksa seluruh kapal!
Setelah kalian menemukannya,
segera tahan dia!
Dia masih anak-anak.
Jangan kasar kepadanya!
Aduh, aduh, aduh.
Dia di sana!
Tangkap dia!
Hei, tunggu!
Itu berbahaya!
Turunlah!
Layarnya tidak boleh terbentang
seperti itu di saat badai seperti ini!
Tolong lindungilah aku, Kakek Ryu.
Apa yang akan kau lakukan?
Ahhh! Itu berbahaya! Hentikan itu!
Bodoh! Laporan apa ini?
Gadis itu mungkin adalah petunjuk
keberadaan Ryuukotsu
yang telah kucari selama bertahun-tahun!
Apakah kau tidak menyadari
betapa seriusnya ini?
Baik, Pak!
Eric!
Aku selalu berada di sini.
Aku tidak bisa kehilangan petunjuk
obat keabadian
setelah aku akhirnya menemukannya.
Pergi bergabung dengan armada kapalku
dan temukan dia dengan segala cara.
Jangan tersinggung.
Melacak seseorang
tidak terdapat dalam kontrak.
Aku akan membayarmu
sebanyak yang kau mau.
Aku mempekerjakanmu untuk hal seperti ini.
Jika sekarang kehilangan petunjuk,
itu juga akan merugikanmu, benar?
Sekarang, pergilah!
Mengerti, Yang Mulia,
Komodor Nelson Royal.
Nami! Apakah kita
sudah tiba di Grand Line?
Kita baru saja meninggalkan Loguetown
dua hari yang lalu.
Itu akan memakan waktu beberapa hari lagi.
Bersabarlah!
Oke!
Cuacanya bagus sekali!
Badai itu seperti mimpi.
Hm?
Apa itu?
Hei! Aku melihat sekawanan burung
terbang di sisi kanan kapal!
Sekawanan burung?
Iya.
Aku juga melihat sesuatu
yang besar di atas air.
Aku tidak bisa melihatnya dengan baik.
Aku tidak tahu apa itu.
Mungkin ikan?
Kapal kecil?
Mungkin juga ikan besar, tapi...
Aku sering mendengar
bahwa burung laut terbang diatas ikan.
Ikan?
Luffy! Ayo kita jadikan mereka
sebagai makan siang!
Oke!
Gomu Gomu no
Amidori!
Wah! Itu pemanjangan yang hebat!
Tubuhnya benar-benar praktis.
Aku menangkapnya!
Ikannya lumayan besar!
Bagus, Luffy!
Tunggu sebentar. Apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Oh. Maaf, Zoro.
Dasar bodoh!
Suatu hari nanti, aku akan memotongnya.
Hei, lihat. Ini bukan ikan.
Ini adalah seorang gadis!
Oh? Apakah dia Fishperson?
Di mana selaputnya?
Dasar bodoh. Memangnya dia terlihat
seperti Fishperson?
Kenapa seorang gadis kecil
berada di kapal kecil seperti itu?
Aduh!
Jadi, kau sudah sadar?
Sepertinya kau terlihat lebih baik
daripada yang aku bayangkan.
Apakah kau kesakitan?
Kau pasti lapar. Aku sedang memasak sup.
Beruntung!
Apakah sebelumnya kau berada
di kapal karam atau sejenisnya?
Kau mungkin saja kehilangan nyawamu.
Siapa namamu?
Saat kau bertanya sesuatu pada orang lain,
seharusnya kau memberitahu namamu dulu.
Benar juga. Namaku adalah Nami.
Orang yang sedang memasak sup
di dapur adalah Sanji.
Halo!
Orang yang berwajah seram
dan memakai ikat perut adalah Zoro.
Diam.
Orang yang tidak sadarkan diri
di sebelah sana adalah Usopp dan...
Aku adalah Luffy.
Aku kapten dari kapal bajak laut ini.
Apa?
Bajak laut?
Kita sedang menuju ke Grand Line.
Ada apa?
Dia tidak bergerak.
Apa yang harus kita lakukan
dengan anak ini?
Ah, iya, apa yang harus kita lakukan?
Kita pikirkan saja besok.
Kenapa?
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Aku melewati semua rintangan dan hal
mengerikan untuk kabur dari Angkata Laut!
Sampai akhirnya, kenapa aku malah
diselamatkan oleh sebuah kapal bajak laut?
Ini tidak lucu!
Apa pun itu, aku akan memikirkannya
setelah aku memakan sesuatu.
Aduh...
Kau lagi?
Kau tidak pernah mengerti tidak peduli
berapa kali aku memberitahumu, Luffy.
Apakah kau tidak bisa memahaminya
karena kepalamu yang keras itu?
Hm? Apa yang kau lakukan?
Lezat!
Jika kau memintanya,
aku akan memasak sesuatu untukmu.
Jadi, seperti yang aku katakan kepadamu,
jangan mengambil makanan tanpa bertanya.
Namun, aku lapar.
Ada apa? Kenapa kau tidak makan?
Tadi siang kau juga tidak makan.
Kenapa kau menahannya?
Aku beritahu kau,
ini tidak beracun atau sejenisnya.
Jika kau terus duduk di sana seperti itu,
dia akan menghabiskan semuanya.
Jika kau tidak makan,
maka aku akan memakannya!
Tidak!
Hah?
Lezat!
Tentu saja!
Sanji adalah koki yang aku pilih!
Aku tidak pernah memakan
makanan yang begitu lezat!
Akhirnya kau tersenyum.
Oh, Nami-san!
Kau makan lagi, Luffy?
Aku hanya makan sedikit saja
saat makan siang.
Kau menghabiskan dua pot, bukan?
Iyakah?
Kau ketakutan saat mendengar
bahwa kami adalah bajak laut, 'kan?
Itu...
Ya, itu adalah reaksi yang biasa
terhadap bajak laut belakangan ini.
Kau tidak akan menjualku?
Tidak akan!
Kalian semua berwajah jahat, jadi...
Apakah kau berhak berbicara
dengan wajahmu seperti itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ahh! Itu sudah cukup!
Kami masih ada lagi, Nona.
Setidaknya, kapal ini bukanlah
kapal bajak laut yang kau pikirkan.
Jangan khawatir.
Tolong ambilkan lagi untukku!
Baiklah jika kau memintanya.
Aku juga!
Lakukan sendiri!
Kau jahat.
= ONE PIECE =
Wah!
Hah?
Apa yang terjadi?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Aku sedang memasak!
Apa?
Semuanya! Sarapan sudah siap!
Oh, sarapan?
Sarapan apa yang meledak?
Kau membuat ini?
Iya!
Sarapan ini memiliki
penampilan yang menarik.
Terima kasih! Selamat makan!
Selain menyelamatkanku,
kalian juga memberiku makan.
Mulai dari sekarang, aku akan melakukan
apa pun untuk membantu kalian!
Uhm...
Itu akan sangat membantu. Terima kasih.
Apakah ini benar-benar layak dimakan?
Berhenti mengeluh dan makan saja!
Namun, serius, apakah ini
benar-benar aman untuk dimakan?
Benarkah? Rasanya lezat.
Benar. Mungkin hanya
penampilannya saja yang buruk.
Benarkah?
Apakah seburuk itu?
Wah! Pedas sekali!
Apa ini? Aku salah memasukkan bumbu!
Ya, ini adalah kesalahan yang umum.
Kau akan berhasil
jika kedepannya kau berhati-hati.
Hei, dia bersusah payah
mempersiapkannya untuk kita.
Makan semuanya!
Diam! Jangan menyia-nyiakan
kebaikan gadis ini. Dia...
Oh, omong-omong, siapa namamu?
Apis! Namaku adalah Apis!
Apis-chan menaruh hatinya
dalam makanan ini!
Ditambah lagi, aku tidak memperbolehkan
siapa pun untuk menyia-nyiakan makanan!
Aku akan memasak sesuatu
untukmu nanti, Nami-san.
Terima kasih.
Maaf, aku tidak hebat dalam memasak.
Namun, aku ingin membantu!
Jangan khawatir. Kami benar-benar
menghargai usahamu.
Serahkan tugas memasak kepadaku.
Masih ada banyak hal lain
yang bisa kau bantu.
Oke!
Benarkah? Ini lezat.
Kau...
Lain kali, aku ingin memakan yakiniku.
Aku sudah lama tidak memakannya.
Katakanlah, kenapa kau bisa
mengapung di laut, Apis?
Aku melarikan diri dari
sebuah kapal .
Dari kapal ?
Saat malam badai tiga hari yang lalu,
aku berada di kapal kecil
saat badai seperti itu.
Kau sangat gegabah.
Jadi, apa yang kau lakukan awalnya?
Apa?
Kau harus melarikan diri,
itu berarti kau tidak berada
di kapal mereka sebagai tamu, 'kan?
Namun,  tidak akan
mengincar penjahat biasa.
Itu...
Apa? Apakah kau penjahat super?
Tidak! Aku tidak mungkin
berbuat kejahatan!
Aku tidak pernah melakukan kejahatan.
Namun, aku tak bisa memberitahu alasannya.
Kenapa?
Memangnya kenapa? Dia pasti memiliki
alasannya sendiri.
Jika dia tidak ingin mengatakannya,
kita tidak boleh memaksanya.
Itu benar. Namun, bisakah kau setidaknya
memberitahu kami dari mana kau berasal?
Apa? Oh, iya.
Aku dari Warship Island.
Warship Island?
Apakah kau mengetahuinya?
Tidak. Aku akan mencari tahu.
Kenapa dipanggil Warship Island?
Karena bentuknya persis
seperti sebuah kapal perang.
Oh, itu menarik.
Ahh! Ini!
Oh, itu dekat dengan Grand Line.
Sekarang kita berada di sekitar sini,
jadi, itu tidak jauh.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa?
Apakah kau ingin kembali
ke Warship Island?
Jika kita terus berlayar seperti ini,
kita akan memasuki Grand Line.
Kalian sudah cukup baik
untuk menyelamatkanku
dan aku merasa bersalah
untuk merepotkan kalian lagi.
Namun, aku ingin kembali ke pulau!
Maafkan aku. Aku egois, 'kan?
Jika memungkinkan, serahkan saja aku pada
kapal lain yang menuju ke arah barat,
aku akan menyelesaikannya sendiri.
Ya ampun, itulah masalahnya.
Tidak mungkin sebuah kapal bajak laut
bisa mendekati kapal lain dengan mudah.
Iya, kau benar.
Namun, karena ini tidak jauh
dari tujuan kita,
dan kita juga tidak terburu-buru.
Oh, apa?
Apa?
Itu tidak ada masalah bagiku.
Apa yang harus kita lakukan, Kapten?
Iya, itu terdengar baik.
Grand Line juga tidak begitu jauh, jadi...
Oh, begitu. Pulaunya terlihat
seperti sebuah kapal perang, ya?
Sepertinya mereka sudah memutuskannya.
Benarkah?
Apakah kalian akan berhenti
di Warship Island untukku?
Iya.
Baiklah! Terima kasih, Luffy!
Baiklah! Baiklah! Aku senang sekali!
Terima kasih banyak! Terima kasih!
Terima kasih banyak, semuanya!
Sebagai tanda terima kasih, aku akan
memasak banyak makanan setiap hari!
Tidak, itu tidak perlu.
Kenapa tidak?
(MARINIR)
Lapor!
Kapal terdeteksi
di depan pada arah jam 13!
Itu adalah karavel ukuran sedang.
Aku melihat sebuah bendera
dengan lambang tengkorak di tiang utama!
Bajak laut, ya?
Mereka tidak tahu batas mereka sendiri,
berlayar di laut
yang di bawah kendali Komodor Nelson.
Aku yakin bahwa mereka hanyalah
ikan kecil. Biarkan saja mereka!
Tidak. Bendera itu
bukan milik ikan kecil.
Jika aku tidak salah ingat,
bendera itu milik Luffy si Topi Jerami,
pria yang kepalanya
bernilai 30 juta berry bounty.
Oh, yang akhir-akhir ini
dibicarakan orang?
Dengan armada besar seperti ini,
kita masih tidak bisa menemukan gadis itu.
Mungkin saja seseorang
telah mengambilnya.
Selain itu, bajak laut kaliber itu...
Apakah ini akan menjadi masalah
jika kau membiarkan mereka, Lt. Komandan?
Tangkap kapal itu!
Aku tidak tahu perasaan seperti apa ini.
Hei! Aku melihat kapal-kapal
mendekat dari belakang!
Apa?
Oh! Oh, tidak!
Mereka adalah kapal-kapal Angkatan Laut!
Angkatan Laut?
Itu juga bukan hanya satu atau dua kapal!
Dia benar!
Namun, untuk apa armada
seperti itu berada di sini?
Apa? Apa? Apa yang terjadi?
Apakah mereka mengincar kepalaku?
Kalau memang itu alasannya,
itu juga terlalu banyak!
Itu berarti mereka membutuhkan
begitu banyak untuk menangkapku, 'kan?
Aku sangat luar biasa, 'kan?
Kenapa kau bisa begitu santai?
Hm.? Ada apa?
Kapal-kapal itu milik Cabang 8!
Aku melarikan diri dari mereka!
Apa yang harus aku lakukan?
Hm? Di sana! Aku menemukan dia!
Aku melihat gadis itu di dek mereka!
Apa?
Sama seperti apa yang aku katakan,
bukankah begitu, Lt. Komandan?
Apakah aku menyakiti harga dirimu?
Namun, jika kau membuat kesalahan
dan kehilangan gadis itu,
petunjuk kepada obat keabadian, Ryuukotsu.
Aku penasaran Komodor Nelson
akan menjadi semarah apa.
Persiapkan meriam utama!
Kita akan menangkap kapal bajak laut itu!
Ah! Mereka menembak kita!
Perhatian kepada kapal bajak laut!
Hentikan kapalnya sekarang juga!
Itu adalah tembakan peringatan. Tembakan
selanjutnya akan mengenai kapalmu!
Kita tidak mungkin berhenti!
Apa yang harus kita lakukan. Luffy?
Aku setuju jika kau ingin habisi mereka.
Iya. Ayo.
Ahhh! Tunggu sebentar!
Kenapa kalian selalu seperti ini?
- Apis, pergi ke kabin bawah.
- Kalian mau apakan armada itu?
- Kita akan menyerang mereka.
- Oke.
Penyerangan tidak akan berhasil!
Kita akan membuatnya berhasil.
Kau tidak bisa!
Kami tidak berkata bahwa kau harus ikut.
Lindungi kami dengan meriam.
Apa? Jadi, aku tetap di kapal ini?
Oke, serahkan kepadaku!
- Hei, Apis. Ada apa?
- Kita akan habisi mereka dengan cepat!
- Katanya sebuah angin akan datang.
- Kau urus sisanya.
Sebuah angin yang kuat akan...
Zoro! Miringkan layarnya ke selatan!
Usopp dan Sanji-kun,
putar penuh ke arah kanan! Cepat!
- Baik, Nami-san!
- Oke.
Apa yang terjadi?
Embusan angin yang kuat akan datang.
Kita akan memanfaatkannya untuk kabur.
Jika kita melawan mereka, tidak peduli
sehebat apa pun, kita pasti akan kalah.
Padahal, kita bisa menaklukkan mereka.
Gadis ini...
Kapal mereka tidak ada
tanda-tanda akan berhenti.
Mereka sedang mengejek kita!
Itu dia!
Ahh! Kapal bajak lautnya menjadi
lebih cepat dan mengganti rutenya!
Apa?
Mereka mengarah ke selatan!
Selatan? Dasar bodoh!
Apakah mereka tahu apa
yang berada di sebelah sana?
Apa yang sedang kau lakukan, Lt. Komandan?
Cepat kejar mereka! Sekarang!
Wah! Ini cepat!
Anginnya kencang sekali!
Lihat itu, Luffy!
Angkatan Lautnya tertinggal di belakang!
Wah!
Ha! Dasar kura-kura lambat!
Gawat! Kita tidak bisa mengejar mereka!
Sebuah armada tidak bisa mengejar
kapal kecil? Tidak berguna.
Kapal kecil memiliki
mobilitas yang lebih baik!
Aku tidak ingin mendengar alasan!
Lt. Komandan, kapal ini akan segera...
Lt. Komandan!
Aku tahu!
Hentikan semua kapal!
Bersiap-siap untuk berputar!
Tunggu, Lt. Komandan!
Kenapa kau menghentikan kapal-kapalnya?
Jika kita terus pergi,
kita akan sampai di Calm Belt!
Memangnya kenapa? Kejar mereka!
Tidak!
Kau benar-benar tidak mengerti
keseriusan dari masalah ini, ya?
Kita tidak boleh kehilangan gadis itu.
Apa yang akan kau katakan
kepada Komodor Nelson?
Aku siap untuk menerima hukuman.
Aku tidak bisa duduk saja
dan membiarkan armada
dan bawahanku ditelan oleh laut!
Tidak peduli apa yang kau katakan,
pengejarannya berakhir di sini!
Dasar bodoh...
Angkatan Laut tidak mengikuti kita!
Apakah Kapten Usopp membuat mereka takut?
Luar biasa! Luar biasa! Itulah
yang diharapkan dari navigator kita!
Hebat, Nami-san. Kau bisa mendeteksi
datangnya angin sebelum terjadi.
Ya, itu hanyalah semacam insting.
Oh, Nami-san sangat imut
saat dia tidak menyombongkan diri.
Baiklah, haruskah kita menuju langsung
ke Warship Island?
Benarkah?
Iya, benar.
Oke! Ke Warship Island, ayo kita...
Berangkat!
Ada apa, Zoro?
Wajahmu sangat serius dari tadi.
Ya, aku harap ini cuma imajinasiku saja.
Apa itu?
Aku merasa kapal ini sudah tidak bergerak
untuk sementara waktu.
Apa?
Setelah dipikir-pikir, layarnya
tidak menangkap angin sama sekali.
Ah!
Ada apa, Nami?
Nami-san?
Sialan...
(Bersambung)
Kita sudah memasuki Calm Belt!
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Apa itu Calm Belt?
Kita akan langsung menuju Warship Island!
Ahhh!
Dia selalu membuat kita
melakukan hal yang gegabah!
Katakan, apakah kau merasa bahwa
Apis memiliki aura yang misterius?
Hei, lihat itu!
Sesuatu yang luar biasa ada di sana!
Itu adalah...
Episode Berikutnya di One Piece!
(Makhluk Ajaib! Rahasia Apis
dan Pulau Legendaris)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)